Sqwore/WOWSHIT:
 1. Я скучаю по временам когда я вдохновался только мелочами
 2. Моя голова забита детскими вопросами
 3. Возьми с собой купальник, надеюсь там нет акул
 4. Я рыба, хочу в океан, но меня кинули в аквариум
 5. Смотри, там облако почти как дракон!
 6. Я голодаю, пропадаю, не ищи меня
 7. Ночью опасно, одной в темноту тебе бы лучше не соваться
 8. На заднем окне автомобиля я рисую фигурки из облака
 9. Обо всём и ни о чём
 10. Давай с тобой просто побудем в тишине?
 11. Я начал мечтать побыть с собой на едине
 12. Бардак в бошке
 13. Я буду кричать, знаю, меня кто-нибудь услышит...
 14. Буду сиять, надеюсь меня кто-нибудь увидит...
 15. Я начну заново всё, с чистого листа всё...
 16. Я по себе скучаю, хватит, устал от всех людей
 17. Вечером во рту будут круги, а утром под глазами
 18. Я так устал, надо покурить, я бы бросил, но блять
 19. Я не филосов, я укурок, ставлю палец на курок
 20. Таких не переубедить, я знаю, тоже таким был
 21. Тёмная ночь, приведения стучат по трубам
 22. Закрой глаза и сны запиши в тетрадь
 23. Я не хочу думать, в моей бошке бардак
 24. А время всё куда-то от меня идёт...
 25. Я идиот.
 26. Я хочу её поцеловать, но я shy
 27. Ты ложишься в 3:50, я почти всё знаю
 28. - До скольки мы уходим? - Смотря сколько мы будем падать. - Скажи хотя б примерно. - Наверное навечно, навечно, наверное бесконечно...
 29. Я никогда не пытаюсь кому-то угодить

Sqwore & 17 SEVENTEEN:
 1. Всё рушиться на глазах, всё что мы строили
 2. Дорогая грусть, прости, не вернусь

17 SEVENTEEN:
 1. Руки немеют, кажется им пизда
 2. Я заебался, где мне тебя найти?
 3. Я не хочу спать, спать, спать, спать, спать...

qwkrtezzz:
 1. я люблю милых фембойчиков каждому бы отдался
 2. подписывайтесь на тгк: t.me/nbvkxd
 3. Дай тебя обнять напоследок...
 4. Я бы обкурился до потери пульса, но сижки закончились
 5. we do a little hacking...
 6. Кажется я потерял смысл в дружбе
 7. Хочу побывать в океанариуме
 8. Сквор, спасибо за детство ❤️😭

CUPSIZE:
 1. Мне хочется спать, но я не смогу тут уснуть
 2. Увидимся в воскресенье
 3. Она спросит как у меня дела, а я отвечу что у меня как всегда
 4. Я не хочу пиздеть с психологом, у меня травма
 5. Мне кажется, я уже медленно схожу с ума
 6. Да, я знаю, что ты душка, но от сиг отдышка

mentaldora:
 1. Больше не хочу открывать себя
 2. Я боюсь людей, отвожу глаза
 3. Если ко мне со всей душой навстречу, чувствую подвох

nowkie:
 1. Ты не движешься вперёд, ты всех тянешь за собой
 2. Пью холодную воду
 3. Не люби меня так сильно никогда

convulsize seizures/zxcursed:
 1. Думаю о суициде, мы увидимся во снах
 2. Мне кажется я мёртв, и мне нужно больше тепла

ssshhhiiittt!:
 1. Тёплый ветер разгоняет все плохие мысли
 2. Время идёт, я боюсь потеряться...
 3. Я знаю, ты понимаешь, как мне плохо сейчас

fem.love:
 1. Уйди, в моём сердце свечи гаснут, становлюсь холодным
 2. Молчи, всё не вечно, всё не важно, я умру свободным
 3. Просто прекрати пос-пос-посещать мои ёбанные сны

алёна швец.:
 1. Я приду когда зацветёт весна
 2. И моё сердечко болит от любви
 3. У меня пакет винишка, у тебя проблемы

never die:
 1. Мы стреляем сигареты, мы малы как Ватикан
 2. Я уже не человек, но ты мне нравишься

shiawase:
 1. на школьной дискотеке я танцую хайперпоп

badCurt:
 1. Где-то на диване я сижу курю немножко

WENARO & LXNER:
 1. Бывает больно, но я знаю, всё пройдёт

LXNER & Laxyy:
 1. Я притворяюсь что внутри меня не пусто
 2. В моём сердце пустота, но мне не больно

TOSHCHIII, .youngfox
 1. Встретимся скоро, но пока только во снах

Кишлак:
 1. Самый лучший день - это никогда
 2. Ты потеряешь смысл кому-либо доверять

Пасош:
 1. Мне хочется знать, почему всё так

shadowraze:
 1. Ты забрала больное сердце и его мне не вернёшь

hochetsyaspat:
 1. Просыпаюсь сразу в тильте

whyalive & HOROSHIYAGNI:
 1. На улице зима, холод меня убьёт

Тима Белорусских:
 1. Ты только мне скажи, если я стану скучным

tailsjs:
 1. "Никита выдал базу."

Pure:
 1. "Давай, согрей меня, я замёрз до дрожи"

Элджей:
 1. Я не знаю кто ты, да и похуй

Руслан Утюг:
 1. Ну когда я перестану быть магнитом всех проблем?

Шарлот:
 1. Неважнок как ты выглядишь, важно о чём ты говоришь

ПОЛМАТЕРИ:
 1. Я ненавижу людей что окружают меня

ZOLOTO:
 1. Без тебя одни страдания и муки...

REDCHINAWAVE:
 1. Отменяй таксиста, нам не нужно больше домой

nyan.mp3:
 1. Я не знаю как тебя понять

[Неизвестно]: 
 1. Не плачь, прошу, я тоже не вывожу
 2. Давай, расскажи, где я не прав
 3. Мы умрём где-то посреди ночи...
 4. Мой авиапарк, вечная зима, останусь там навсегда...
 5. Здесь, в темноте, я узнаю себя, я хочу быть собой
 6. Ненавижу этот мир, он меня не понимает
 7. Все всегда против меня!
 8. Он так чувствовал свою свободу
 9. Я опять не сдал уроки, потому что трахал в доте"
