Sqwore:
 1. Я скучаю по временам когда я вдохновался только мелочами — 2021
 2. Моя голова забита детскими вопросами — 2021
 3. Возьми с собой купальник, надеюсь там нет акул — 2021
 4. Я рыба, хочу в океан, но меня кинули в аквариум — 2021
 5. Смотри, там облако почти как дракон! — 2023
 6. Я голодаю, пропадаю, не ищи меня — 2022
 7. Ночью опасно, одной в темноту тебе бы лучше не соваться — 2021
 8. На заднем окне автомобиля я рисую фигурки из облака — 2021
 9. Обо всём и ни о чём
 10. Давай с тобой просто побудем в тишине?
 11. Я начал мечтать побыть с собой на едине
 12. Бардак в бошке
 13. Я буду кричать, знаю, меня кто-нибудь услышит...
 14. Буду сиять, надеюсь меня кто-нибудь увидит...
 15. Я начну заново всё, с чистого листа всё...
 16. Я по себе скучаю, хватит, устал от всех людей

Sqwore & 17 SEVENTEEN:
 1. Всё рушиться на глазах, всё что мы строили
 2. Дорогая грусть, прости, не вернусь — 2023

17 SEVENTEEN:
 1. Руки немеют, кажется им пизда
 2. Я заебался, где мне тебя найти?
 3. Я не хочу спать, спать, спать, спать, спать... — 2022

CUPSIZE:
 1. Мне хочется спать, но я не смогу тут уснуть — 2023
 2. Увидимся в воскресенье — 2023
 3. Она спросит как у меня дела, а я отвечу что у меня как всегда
 4. Я не хочу пиздеть с психологом, у меня травма — 2023
 5. Мне кажется, я уже медленно схожу с ума — 2023
 6. Да, я знаю, что ты душка, но от сиг отдышка

qwkrtezzz:
 1. я люблю милых фембойчиков каждому бы отдался — 2023
 2. подписывайтесь на тгк: t.me/nbvkxd — 2023
 3. Дай тебя обнять напоследок... — 2024
 4. Я бы обкурился до потери пульса, но сижки закончились — 2024
 5. we do a little hacking...

mentaldora:
 1. Больше не хочу открывать себя
 2. Я боюсь людей, отвожу глаза
 3. Если ко мне со всей душой навстречу, чувствую подвох

convulsize seizures/zxcursed:
 1. Думаю о суициде, мы увидимся во снах — 2021
 2. Мне кажется я мёртв, и мне нужно больше тепла — 2021

ssshhhiiittt!:
 1. Тёплый ветер разгоняет все плохие мысли — 2016
 2. Время идёт, я боюсь потеряться... — 2020
 3. Я знаю, ты понимаешь, как мне плохо сейчас

fem.love:
 1. Уйди, в моём сердце свечи гаснут, становлюсь холодным
 2. Молчи, всё не вечно, всё не важно, я умру свободным
 3. Просто прекрати пос-пос-посещать мои ёбанные сны

алёна швец.:
 1. Я приду когда зацветёт весна
 2. И моё сердечко болит от любви
 3. У меня пакет винишка, у тебя проблемы

never die:
 1. Мы стреляем сигареты, мы малы как Ватикан
 2. Я уже не человек, но ты мне нравишься

shiawase:
 1. на школьной дискотеке я танцую хайперпоп

badCurt:
 1. Где-то на диване я сижу курю немножко

WENARO & LXNER:
 1. Бывает больно, но я знаю, всё пройдёт — 2021

LXNER & Laxyy:
 1. Я притворяюсь что внутри меня не пусто — 2021
 2. В моём сердце пустота, но мне не больно — 2021

TOSHCHIII, .youngfox
 1. Встретимся скоро, но пока только во снах — 2022

Кишлак:
 1. Самый лучший день - это никогда — 2022
 2. Ты потеряешь смысл кому-либо доверять — 2022

Пасош:
 1. Мне хочется знать, почему всё так — 2014

shadowraze:
 1. Ты забрала больное сердце и его мне не вернёшь

hochetsyaspat:
 1. Просыпаюсь сразу в тильте — 2023

whyalive & HOROSHIYAGNI:
 1. На улице зима, холод меня убьёт — 2022

Тима Белорусских:
 1. Ты только мне скажи, если я стану скучным

tailsjs:
 1. "Никита выдал базу." — 2023

Pure:
 1. "Давай, согрей меня, я замёрз до дрожи" — 2021

Элджей:
 1. Я не знаю кто ты, да и похуй

Руслан Утюг:
 1. Ну когда я перестану быть магнитом всех проблем?

Шарлот:
 1. Неважнок как ты выглядишь, важно о чём ты говоришь — 2020

ПОЛМАТЕРИ:
 1. Я ненавижу людей что окружают меня — 2019

ZOLOTO:
 1. Без тебя одни страдания и муки... — 2021

REDCHINAWAVE:
 1. Отменяй таксиста, нам не нужно больше домой

nyan.mp3:
 1. Я не знаю как тебя понять

[Неизвестно]: 
 1. Не плачь, прошу, я тоже не вывожу
 2. Давай, расскажи, где я не прав
 3. Мы умрём где-то посреди ночи...
 4. Мой авиапарк, вечная зима, останусь там навсегда...
 5. Здесь, в темноте, я узнаю себя, я хочу быть собой
 6. Ненавижу этот мир, он меня не понимает
 7. Все всегда против меня!